崩壞の交響曲が鳴り響いて
붕괴의 심포니가 울려 퍼지며
降る雨はまるで淚の音色
쏟아지는 비는 마치 눈물의 음색 같아
氣づいて
알아줘
その目は互いを認めるため
그 눈은 서로를 바라보기 위해
その聲は思いを傳えるため
그 목소리는 마음을 전하기 위해
その手は大事な人と 繫ぐためにある
그 손은 소중한 사람과 이어지기 위해 있어
この歌が聽こえてる
이 노래가 들리는
命ある全てのものよ
목숨 있는 모든 자들이여
眞實はあなたの胸の中にある
진실은 네 가슴 안에 있어
嵐の海を行く時も
폭풍의 바다에 맞서서도
決して臆することのない强さを
결코 꺾이지 않는 강함을
くれるから
줄 테니까
이노리를 제물로 마나가 부활한다
잃어버린 우리의 이브가
한발 늦었구나, 슈우
이럴 수가…
이노리 (convergence)
대체 뭐냐고…
이 빛은!
뭔가가 시작되고 있어
그것만큼은 틀림없어
알겠어, 여긴 우리끼리 버틸게
당신만이라도 빨리 위로 가줘!
아야세, 엄호해줘!
알겠어!
하지만…
마음껏 날뛰었겠다…
하지만 이번엔 다르다고!
이 게슈베스트는!
츠구미
아직도 되찾지 못했습니까?
갑자기 방벽이 두꺼워졌다고
지워도 지워도 좀비같이!
츠쿠미와 호각…
켄지!
당신입니까
안녕, 트리톤
눈을 떴나, 마나
슈우!
기뻐!
와줬구나!
엄청 힘들었어
누나를 방해하는
엄청 짜증 나는 여자가 있었어
하지만 이제 괜찮아
그 녀석을 누르고
이 몸을 누나가 가졌으니까
처음부터 건방졌어
만들어진 괴물주제에
그만해!
슈우…
이노리를 괴물 같은 게 아니야
그녀는 나를 위해 울어줬어!
외모와 목소리는 같지만 너와는 달라!
그녀는 인간이야!
너무해, 슈우
누나는 너를 정말 좋아하는데
몸이 산산조각 나도 사랑했는데
그런데…
또 나를 거부하는구나, 슈우
그 정도로 해둬
가이
뒤는 나에게 맡겨
누나는 상처입었어, 슈우
남을 상처입힌 사람은
자신도 같은 상처를 입을
각오를 해야만 하는 거야
사과해도…
용서해주지 않을 거야
이건!
시작됐군요, 가이
무슨 일이 일어나고 있는 거냐!
24구에서 로스트 크리스마스를
훨씬 상회하는 고출력 게놈 공명이!
그 영향으로 엔드레이브의
원격 공명 시스템에도 간섭이!
이건…
시작된 거다
4번째 묵시록
이 별 생명에게 진화가 도태가!
야히로!
허약한 육체를 버리고
결정 안에서 영원한 사고를 획득한다
그것이 다음 스테이지
보이드는 전조였던 거야
마음이 물질이 되는 새로운 세계의!
통상 병기 따위로 오니까
그렇게 된 거라고!
자자, 뭉개버릴 거라고!
가만둘 것 같으냐!
얕보지 말라고, 이 자식!
아야세, 유선 접속해!
츠구미, 회피 프로그램을!
츠구미?
이년이!
이 자식!
아닛?!
다릴 소위, 보이드 게놈
에뮬레이터는 시험 단계야!
과용하고 있잖아!
무슨 소리야?
녀석들을 전부 쳐죽일 때까지
그만둘 리가 없잖아!
소우타!
가이!
그때 롯폰기 지하에서
너는 마나를 구하겠다고 했어!
구하기 위해서
그때 자신을 찌르라고 했어!
그런데 왜 이렇게 되는 거야!
너는 모른다, 슈우!
항상 선택받지만
그걸 멋대로 내팽개친 너는
절대 알 수 없다!
어떠냐? 크로스
네가 구하려고 했던 딸이
세계를 멸망시킬 거다
나의 승리야
그것 때문에 세계를…
슈우를 휘말리게 한 거야?
굳이 부정하지는 않겠다
나를 쏠 테냐? 하루카
보낼 수 없어
지켜내 보일 거야
그 사람을!
왜 이렇게 끈질긴 거야!
안 돼…
이대로는!
츠구미
제가 신호를 줄 때까지 버텨주세요
할 수 있겠죠?
누구한테 하는 소리야?
예전의 너에게라면 마나를…
아담의 지위를 양보해줘도 상관없었어
하지만 지금의 너에게 그럴 가치는 없다
죽어라, 슈우
몸이 무거워
이렇게 끝나는 건가…
모두의 보이드를 떠안은 채로!
Subtitle by 레이시스 -NO.556-
(http://reisis1464.blog.me/)
포기하지 마, 슈우
너의 몸은 아직 움직여
모두가 슈우를 기다리고 있어
부탁이야
모두…
나를 사용해줘
아닛?!
무슨 일이 일어나는 거지?
켄지, 체크메이트입니다
나에게 목숨을 맡기고
믿어주는 사람이 있어
나는 아직 끝낼 수 없어
반드시 이노리를 되찾을 거야!
지금입니다!
아야 언니, 오래 기다렸어!
간다!
원격 제어는 나한테 맡겨줘
가이, 방해하면
나는 전력으로 너를 쓰러트리겠어!
그 목소리…
역시 있잖아, 땅딸보!
츠구미!
응!
아닛?!
너희를 죽이면 나는
나로 존재할 수 있어
학살자 다릴로써!
조용히 해!
너는 찌질이야!
이노리
싫어!
이겼어
오빠!
결국 이긴 건 나도 크로스도 아니다
가라, 하루카
가이…!
그거면 된 거야, 슈우
그런 너면…
이곳은…
도태의 종식점
묵시록의 끝 세계다
가이…
이게 다트가 말하는 이상향
이 별의 모든 건
결정 안의 추억이 되는 거야
왕이라며 떠받들어진 나도 이윽고
나는 계속 도태되는 걸
두려워하고 있었어
그렇기에 저항하고
이브를…
마나를 원했다
그때 롯폰기 지하에서
너에게 찔렸을 때
나는 그걸로 마나를
해방할 수 있을 줄 알았어
하지만 다트는…
생명 도태의 의지는
마나의 죽음을 허락하지 않았어
가령 썩어빠지더라도
재생돼 버리는 거지
해방할 방법은 단 하나
그 역할을 끝내는 것
그래서 나는 걸어봤어
스스로 마왕이 돼서
아포칼립스를 성취하는 것에
그리고 네가 와줄 거라는 것에
나의 역할은 여기까지야
가이!
이젠 네가 이노리를 구해라
슈우
슈우…
자신을 탓하지 말아줘
나…
슈우에게 많은 마음을 받았어
전부 슈우 덕분이야
있지, 슈우
어딨어?
슈우…
계속 곁에 있어줘
나는 슈우의 편이니까
알겠지?
이노리
같이 가자
어이, 지금!
응, 느꼈어, 오우마 군을!
슈우, 너…
구세주라도 될 생각인 거냐!
게놈 결정체에 의해
모든 프레임 구조가 폭주 중!
곧 이 시설은 붕괴합니다!
모두…
오우마 박사님!
무사하셨군요
너…
다시 살아갈 거면
이번엔 좀 더 타인에게 상냥하게 대해줘
사실은 착한 아이였잖아, 다릴 꼬마는!
모두의 마음은 흘러들어온다
추억도…
나에게 악의를 품은 사람도
누군가에게 사랑받으며 태어난 거야
이노리…
받아줘
이노리!
기다려, 슈우가 아직 안 왔어!
알아!
하지만 나도 너희를 죽게 둘 수는 없어!
슈우!!
몇 년 후
어이, 야히로!
빨리 왔네
일 바빠?
뭐, 그렇지
하지만 오늘은 빨리 정리하고 왔어
여기 앉아도 될까요?
앉으세요
아야 언니, 얼 그레이면 될까?
상냥하구나, 츠구미
오늘만은 말이지
이제 임용고시 얼마 안 남았으니까
돌아가면 다시 도깨비야
그 녀석은 아직인가?
올 거야, 엄청 기대하고 있었으니까
왔어!
다 모이는 건 오랜만이구나
모두, 오래 기다렸지?
그럼 올해도!
-건배!